Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: imap_svr/share/locale/*/LC_MESSAGES/imap_svr.po
Languages: zh_cn

source: check list: %s ### ###
zh_cn: 要检查的IMAP地址列表: %s ### ###

source: <font color=yellow> imap_host or imap_port not defined </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> IMAP地址或IMAP端口未设定 </font> ### ###

source: <font color=yellow> %s:%s imap port not numberic </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> %s:%s IMAP端口不是整数数字 </font> ### ###

source: <font color=red> connect [%s:%d] failed in %d seconds, return [%s]
zh_cn: <font color=red> 连接IMAP地址 [%s:%d] 在 %d 秒内失败, 失败信息: [%s]

source: <font color=red> connect [%s:%d] failed in %d seconds.
zh_cn: <font color=red> 连接IMAP地址 [%s:%d] 在 %d 秒内失败.

source: connect [%s:%d] return welcome banner ### [%s] (%f seconds) ###
zh_cn: 连接IMAP地址 [%s:%d] 返回欢迎信息: ### [%s] (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=red> connect [%s:%d] return welcome banner [%s]
zh_cn: <font color=red> 连接IMAP地址 [%s:%d] 返回欢迎信息: [%s]

source: <font color=red> connect [%s:%d] didn't return welcome banner
zh_cn: <font color=red> 连接IMAP地址 [%s:%d] 未返回欢迎信息

source: <font color=red> imap command: A01 NOOP return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> IMAP命令: A01 NOOP 返回信息 [%s]

source: imap command: A01 NOOP return [message=%s] (%f seconds) ###
zh_cn: IMAP命令: A01 NOOP 返回信息 [%s] (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=red> imap command: A01 LOGIN return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> IMAP登录命令: A01 LOGIN 返回信息 [%s]

source: imap command: A01 LOGIN return [message=%s] (%f seconds) ### ###
zh_cn: IMAP登录命令: A01 LOGIN 返回信息 [%s] (耗时 %f 秒) ### ###

source: imap_user or imap_pass not defined, imap login test skip ### ###
zh_cn: IMAP登录测试跳过, 因为未指定IMAP用户或IMAP登录密码 ### ###

source: (%f seconds) ### ###
zh_cn: (耗时 %f 秒) </font> ### ###

source: {crit}:{str}:{ IMAP SVR CRITICAL | %d/%d imap check critical | %s }
zh_cn: {crit}:{str}:{ IMAP服务状态异常 | %d/%d 项检查异常 | %s }

source: {unkn}:{str}:{ IMAP SVR UNKNOWN | %d/%d imap check unknown | %s }
zh_cn: {unkn}:{str}:{ IMAP服务状态未知 | %d/%d 项检查未知 | %s }

source: {succ}:{str}:{ IMAP SVR OK | %d/%d imap check success | %s }
zh_cn: {succ}:{str}:{ IMAP服务状态正常 | %d/%d 项检查正常 | %s }
